Introduction to Olavo de Carvalho´s Work

### 2017-11-16 texts/philosophy/introolavo.tex
more olavos facebook for his intro

	Ordem Cosmológica
	Não havia de um lado o estado do Faraó montado e de outro uma série de mitos criados apenas para sua legitimização ideologica existência do Faraó ou do Estado.
	\subsection{Conscience of Transcendent}
	\subsection{Messianic Discourse}
	\subsection{Revolutionary Mentality}
	\section{Science}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{Inversion of Modern Cosmological Views}
\end{document}

>>>>

	Ordem Cosmológica
	Não havia de um lado o estado do Faraó montado e de outro uma série de mitos criados apenas para sua legitimização ideologica existência do Faraó ou do Estado.
	\subsection{Conscience of Transcendent}
	\subsection{Messianic Discourse}
	\subsection{Revolutionary Mentality}
	\section{Science}
	\subsection{Status Quo}
	\subsection{Inversion of Modern Cosmological Views}

	Existe alguém, entre os luminares da esquerda nacional, especialmente na mídia, que esteja capacitado para discutir a teoria dos quatro discursos, o círculo de latência, a perspectiva rotatória, a psicologia espiritual, a fenomenologia do milagre, a teoria do império, a minha interpretação das filosofias de Maquiavel, René Descartes e Kant ou o método filosófico tal como o resumi em ?A Filosofia e Seu Inverso?, enfim, algo daquilo que se pode chamar de ?filosofia do Olavo de Carvalho?? A resposta é um decidido NÃO.

	Uma das teses principais da minha filosofia é que a vocação filosófica se realiza menos na busca das grandes verdades gerais do que na compreensão da experiência real ao nosso alcance, onde aques verdades aparecem como que em filigrana, mais insinuadas do que proclamadas. 
	Tudo o que escrevi sobre a política ou sobre a sociedade brasileira são apenas exercícios destinados a ilustrar essa tese.

	Fabio Florence Professor, bom dia. Gostaria de tirar uma dúvida sobre a "Filosofia Política" de Eric Weil. No último capítulo, o autor fala positivamente da ideia de Estado mundial. Na sua avaliação, ele defendia um projeto análogo ao da elite globalista ou pensava em algo bem diferente do que estamos vendo hoje?
	LikeShow more reactions
	·
	8
	· 8 hrs
	Manage
	Olavo de Carvalho
	Olavo de Carvalho Weil nunca entrou em detalhes sobre esse ponto, nem creio que formar projetos políticos fosse um dos seus objetivos. Apenas afirmou que o Estado Mundial era a conclusão lógica inevitável de toda a sua fllosofia política. Essa filosofia, por sua vez, é uma longa e rigososa dedução a partir de princípios universais abstratos -- precisamente o oposto do que penso que uma filosofia política deva ser. 
\end{document}
